
##### 1.해당 리포지토리를 git으로 관리하겠다
- git init 
※git init은 바탕화면, c드라이브 등 일상적으로 쓰는 공간에서는 하지 않는다.
- 우리가 사용하는 프로젝트 폴더에서만 사용한다.
※git init은 중첩하여 실행하지 않는다.
- a폴더를 git으로 관리하는 도중, a폴더 안의 b폴더에서 git init하지 않는다.

##### 2.사용자를 등록하고싶다
- 전역으로 등록할 시
	- git config --global user.name 이름
	- git config --global user.email 이메일
- 해당 리포지토리에서만 등록하고 싶을 때
	- git config --local user.name 이름
	- git config --local user.email 이메일
 
##### 3.저장을 하고 싶음
- 변경 사항을 만든다
	- touch b.txt
- 변경 사항을 staging area에 올립니다.
	- git add b.txt
- 현재 리포지토리의 모든 변경사항을 staging area에 올립니다.
	- git add .
- 변경 사항을 저장합니다.
	- git commit -m 'b.txt'
- 변경 사항 추적 
	- git diff head
- 커밋 기록 화인
	- git log
	- git log --oneline : 한줄로 보옂무
	- git log -n : n개만 보여줌
- branch
	- 하나의 프로젝트에 대한 개별 작업 공간
	- 현재 가지고있는 branch 확인
		- git branch
	- 새로운 branch 생성
		- git branch {브랜치 이름}
	- 다른 branch로 이동
		- git switch branch
	- 모든 브랜치의 로그를 그림으로 확인하고 싶을 때
		- git log --oneline --graph --all
	- 브랜치를 합치고 싶을 때
		- 주체가 되는 branch에서 git merge {합칠 브랜치}
	- 브랜치 삭제
		- git branch -d {삭제할 브랜치}

- review
	- git
		- 저장
		- 변경사항들을 저장을 하고
		- 변경사항들에 대한 Meta data(어떠한 데이터를 설명하기 위한 데이터)
	- 변경사항들의 발생
		- touch~
		- 파일의 수정
	- 변경사항들 중 저장할 것들을 선택함
		- git add 파일이름
		- git add .
			- 해당 파일 전체
	- 선택한 사항들을 저장합니다.
		- git commit -m "message"
		- message를 어떻게 적을까

- branch
	- 각자의 독립적인 공간
	- 독립적인 공간 생성
		- git branch 브랜치이름
	- 공간으로 이동
		- git switch 브렌치이름
	- 이동한 다음에 commit 등등 하면 됩니다.

- github
	- 이미 local에서 git으로 관리되고 있는 폴더가 존재하고, 하나 이상의 commit이 존재
		- git init
		- 변경사항
		- git add .
		- git commit -m "message"

	- github에서 repository만들기
		- 빈공간을 만들었다.

	- local의 git repo / 원격의 repo를 연결
		- local을 업로드 하기 위해서.
		- git remote add origin 연결하고자하는 URL

	- 업로드
		- git push origin main
		- origin : url의 별명
		- main : 업로드할 branch
	
	- local 환경에서
		- add -> commit
		- 한번더 push
